let arr = [1,3,8,2,235235]

- Написать функцию, которая вернет все четные числа из этого массива
- Написать функцию, которая вернет сумму всех чисел больше N
- Написать функцию filter используя arr.reduce
- Написать функцию map используя arr.reduce
- Написать функцию filterMap используя arr.reduce

Есть массив объектов
class Foo{
id: int
type: string
date: Date
name: string
}
Необходимо написать метод, который вернет массив строк вида
["5 - 11.05.2022 Была добавлена строка 12 с содержимым 'bla bla'","6 - 12.05.2022 Была
добавлена строка 15 с содержимым 'blfff'"]
, где

- каждая строка состоит из следующих полей исходного объекта: date, id, name
- в массиве содержатся объекты только указанного типа (type)
- массив содержит только M-элементов, начиная с N-го в исходном массиве
